Ders İşlemleri > Başarı Durum Belgesi 
1- Öğrencinin başarı durum belgesini gösterir.

1.1 Üniversitenin logosunu içerir.
1.2 Üniversitenin ismini ve belgenin ismini içerir. 
1.3 Belgeyi çıkartmak için çıktı butonunu gösterir.
1.4 Öğrenci ile ilgili bazı bilgileri gösterir.
1.4.1 Öğrenci No, öğrencinin üniversite numarasını gösterir.
1.4.2 Adı, öğrencinin adını gösterir.
1.4.3 Soyadı, öğrencinin soyadını gösterir.
1.4.4 T.C. Kimlik No, öğrencinin tc kimlik numarasını gösterir.
1.4.5 Doğum Tarihi, öğrencinin doğum tarihini gösterir.
1.4.6 Belge Tarihi, başarı durum belgesinin oluşturulma tarihi gösterir.
1.5 Öğrencinin okul ile ilgili bazı bilgileri gösterir.
1.5.1 Eğitim Birimi, öğrencinin fakültesini gösterir.
1.5.2 Programı/ABD/ASD, öğrencinin okuduğu bölümü gösterir.
1.5.3 Akademik Derece Türü, öğrencinin hangi tip lisans alacağını gösterir.
1.5.4 Mezuiyet Ortalaması, öğrencinin o tarihe kadar ki not ortalamasını gösterir.
1.5.5 Hazırlık Sınıfı; bölümün hazırlığı varsa gözükür, hangi dil olduğu ve muaf olup olmadığı gözükür.
1.5.6 Kayıt Tarihi, öğrencinin üniversiteye kayıt tarihi gözükür.
1.5.7 Giriş Türü, öğrencinin üniversiteye giriş türünü gösterir.
1.5.8 Sınıfı/Dönemi, öğrencinin o tarihteki sınıfını ve dönemini gösterir.
1.5.9 Genel Not Ortalaması, öğrencinin o yılki not ortalamasını gösterir.
1.5.10 Başarılan AKTS, o tarihe kadar ki başarılı bitirdiği derslerin toplam AKTS'sini gösterir.
1.6- 9 sütundan ve bütün yıllar boyunca aldığı derslerin sayısı kadar satırdan oluşan bir tablo gösterir.
1.6.1 İlk sütun dersin kısaltma adını içerir.
1.6.2 İkinci sütun, derslerin ismini içerir,
1.6.3 Dersin Statüsü sütunu, dersin seçmeli gruplardan biri veya zorunlu olduğu bilgisini içerir.
1.6.4 Öğretim Dili sütunu, dersin hangi dilde öğretildiğini içerir.
1.6.5 Başarı Notu sütunu, öğrencinin o derste harf sistemine göre aldığı notu içerir.
1.6.6 Başarı Katsayısı sütunu, dersin nota etki eden katsayısını içerir. 
1.6.7 Başarı Durumu sütunu, öğrencinin o dersi başardığıyla ilgili durumu içerir.
1.6.8 Açıklama sütunu, dersle ilgili varsa eğer bir açıklamayı içerir.
1.7 AKTS Toplam Bilgileri; 4 sütun 2 satırdan oluşan bir tablodur.
1.7.1 İlk sütun ilk satır "Öğrencinin Başardığı AKTS Toplamı" metnini içerir.
1.7.2 İlk sütun ikinci satır "Alması Gereken AKTS Toplamı (2022/2023 Ders Listesi)" metinini içerir. 
1.7.3 Zorunlu Ders sütunu, ilk sütundaki bilginin zorunlu derslere göre verisini içerir. 
1.7.4 Seçmeli Ders sütunu, seçmeli ders gruplarını içerip ilk sütundaki bilgilerin bu gruplara göre verisini içerir. 
1.7.5 Üniversite Seçmeli Ders sütunu, ilk sütundaki bilginin üniversite seçmeli derslere göre verisini içerir.
1.7.6 Bu tablonun altında bu tablo ile ilgili alt bilgiler yer almaktadır.
1.7.6.1 Başarılı olunan uzaktan öğretim derslerinin toplam AKTS değeri kısmı, öğrencinin o tarihe kadar aldığı uzaktan derslerin toplam AKTS sayısını gösterir. 
1.7.6.2 Ders dili İngilizce olan başarılı derslerin toplam AKTS değeri kısmı, öğrencinin o tarihe kadar aldığı ingilizce öğretilen derslerin toplam AKTS sayısını gösterir.
1.7.6.3 Bilgilendirme metni içerir.
1.8 Not Aralıkları, 4 sütundan 15 satırdan oluşan bir tablodur.
1.8.1. Puanlar sütunu, belli aralıklarla 0'dan 100'e kadar olan puanları içerir.
1.8.2 Notlar sütunu, ilk 9 satırda bu puanlara karşılık gelen harf notlarını içerir. Geri kalan 6 satır 1.6.5'de kullanılan not kısaltmalarını içerir.
1.8.3 Kat Sayılar sütunu, notların kat sayılarını içerir.
1.8.4 Açıklamalar sütunu, ilk 9 satırda notun başarı durumunu gösterir, kalan 6 satırda kısaltmarın açıklamasını içerir.
1.9 Öğrencinin disiplin cezası alıp almadığı gösterilir. 
1.10 Üniversite iletişim bilgilerini gösterir.
1.10.1 Üniversitenin adresini gösterir.
1.10.2 Üniversitenin telefon numarasını gösterir.
1.10.3 Üniversitenin Fax numarasını gösterir.
1.10.4 Üniversitenin web sitesini gösterir.
1.10.5 Üniversitenin e-postasını gösterir.

  
