1 - Telif hakkı sahibi bilgilerinin yazı tipinin Arial olması
2 - Telif hakkı sahibi bilgilerinin yazı rengi.
  2.1 - Öğrenci girişi sayfalarında yazının beyaz renk olması.
  2.2 - Akademik ve idari giriş sayfalarında yazının siyah renk olması.

3 - Telif hakkı sahibi bilgilerinin arka planı.
  3.1 - Öğrenci girişi sayfalarında mavi renk olması.
    3.1.1 - Yazı etrafında, kenarları yuvarlatılmış bir kutucuk şeklini oluşturması.
    
  3.2 - Akademik ve idari giriş sayfalarında transparan olması.

4 - Tüm sayfalardaki tüm blokların, yazıların, butonların, medyaların boyutlarının responsive olması.

5 - Tüm sayfalarda kutu ve blok çerçeveleri ince, göze batmayacak şekilde olacaktır.
  5.1 - Beyaz kutu veya blokların çerçeveleri gri renkte olacaktır.
  5.2 - Renkli kutu veya blokların çerçeveleri, ilgili kutu veya blok renginin daha koyu renginde olacaktır.
  5.3 - Köşeleri yuvarlatılmış olacaktır.
  5.4 - Renkli olduğu belirtilmediği sürece sayfa, kutu, blok renkleri beyaz kabul edilecektir.

6 - Her sayfada link içeren kelime veya kelime grupları mavi renkte olacak.
  6.1 - Fare ile üstlerine gelindiğinde altı çizili koyu renk halde görünecek.
  6.1.1 - Tıklanırsa, aynı sayfada başka bir yere tıklayana kadar öyle kalacak.
    6.1.1.2 - Başka yere tıklanınca eski haline dönecek.
  6.1.2 - Tıklanmazsa, fare üstünden çekildiğinde eski haline dönecek.

7 - Tüm sayfalarda sağ tık engeli olacaktır.
  7.1 - Login sayfasındaki ReCaptcha bloğu hariç.
