Öğrenci Bilgi Sistemi, kullanıcıların  üniversitede yapabildikleri işlemleri ve sorumlusu/kendine karşı sorumlu olduğu kullanıcılar
arasındaki iletişim yollarını bir arada toplayan, fiziksel olarak diğer kullanıcılarla yan yana bulunulmasına gerek bırakmayan, bir yazılımdır.  
Kullanıcının yapacağı bir çok işlemin bu yazılım üzerinden yapılması hem sistem sahibi okulun hem de kullanıcının zamanından tasarruf etmesini sağlar. 
Sonuç olarak, kullanıcın bilgi güvenliğini de gözeterek daha çok işlemi daha hızlı yapabilmesi sağlanır. 
