 Kişisel Bilgiler > Bilgi Görüntüleme
1- Öğrenci Bilgileri 
Öğrenci Bilgileri Penceresi Görüntülenir 

1.1-Bilgi Formu
Öğrencinin ilk öbs ye girişinde zorunlu doldurması gereken bir bilgi formu gösterilir. 
Bu bilgi formu şu bilgileri istemektedir:  
>1.1.1 Lise okul adı 
Öğrenci bitirdiği lisenin ismini girmelidir.
>1.1.2 İkamet adres
Öğrenci ikamet ettiği konutun adresini girmelidir.
>1.1.3 ikamet il
Öğrenci ikamet ettiği ili girmelidir.
>1.1.4 ikamet ilçe 
Öğrenci ikamet ettiği ilçeyi girmelidir.
>1.1.5 Aile ikamet adres
Öğrenci ailesinin ikamet ettiği adresi girmelidir.
>1.1.6 aile ikamet il 
Öğrenci ailesinin ikamet ettiği ili girmelidir.
>1.1.7 aile ikamet ilçe 
Öğrenci ailesinin ikamet ettiği ilçeyi girmelidir.
>1.1.8 ev telefonu 
Öğrenci kendi ev telefon numarısını girmelidir.
>1.1.9 cep telefonu 
Öğrenci kendi cep telefonu numarısını girmelidir.
>1.1.10 e-posta 
Öğrenci kendi e-postasını girmelidir.

1.2-Kişisel Bilgiler 
Öğrenci Bilgileri > Kişisel Bilgiler 
Öğrencinin Görüntüleyip değiştiremediği öğrencinin kişisel bilgileri hakkında şu bilgileri içerir:
>1.2.1 Öğrenci No 
Öğrencinin okuduğu üniversite tarafından verilen öğrenci numarasını gösterir.
>1.2.2 T.C. Kimlik/YU No 
Öğrencinin t.c. kimlik numarasını gösterir.
>1.2.3 Ad Soyad 
Öğrencinin ismini ve soyismini gösterir.
>1.2.4 Doğum yeri 
Öğrencinin doğum yerini gösterir.
>1.2.5 Doğum tarihi 
Öğrencinin doğum tarihini gösterir.

1.3-Eğitim Bilgileri
Öğrenci Bilgileri > Eğitim Bilgileri 
Öğrencinin Görüntüleyip değiştiremediği öğrencinin eğitim bilgisi hakkında şu bilgileri içerir:
>Fakülte/YO/MYO : Öğrencinin üniversitede okuduğu/okuyacağı fakülteyi gösterir.
>Bölüm : Öğrencinin üniversitede okuduğu/okuyacağı bölümü gösterir.
>Sınıf : Öğrencinin kaçıncı sınıfta olduğunu gösterir. Hazırlıksa hazırlık yazar.
>Öğrencilik Durumu : Öğrencinin öğrenciliğinin devam edip etmediğini gösterir. 
>Kayıt tarihi : Öğrencinin üniversiteye kayıt olduğu tarihi gösterir.
>Kayıt Türü : Öğrencinin kayıt türünü gösterir. 
>ÖSYM Puan Türü : Öğrencinin ösym puan türünü gösterir.
>Öğretim Yılı : Öğrencinin okuduğu öğretim yılını gösterir.

1.4-Lise Okul Bilgileri
Öğrenci Bilgileri > Lise Okul Bilgileri
Öğrencinin görüntüleyebildiği ve değiştirebildiği öğrencinin okulu hakkında şu bilgiyi içerir:
>Lise okul adı (metin kutusu formunda): Öğrencinin okuduğu lisenin ismini içerir.

1.5-Danışman Bilgileri
Öğrenci Bilgileri > Danışman Bilgileri 
Öğrencinin görüntüleyip değiştiremediği öğrencinin danışmanı hakkında şu bilgileri içerir:
>Ad Soyad : Danışmanın adı ve soyadını içerir.
>E-Posta : Danışmanın e-postasını içerir. 
>Telefon : Danışmanın telefonunu içerir. 

1.6-Adres Bilgileri
Öğrenci Bilgileri > Adres Bilgileri 
Öğrencinin görüntüleyebildiği, değiştirebildiği veya değiştiremediği öğrencinin adresi hakkında şu bilgileri içerir: 
>MERNIS adres : Öğrencinin MERNIS sisteminde kayıtlı 

