Habil tarafından kontrol edildi.
Yusuf tarafından kontrol edildi.

Kontrol notları ayrı bir dosyada bulunmaktadır.

Kişisel Bilgiler >Şifre Değiştirme 
1- Öğrencinin şifresini değiştirebileceği bir sayfa açılır.

1.1 Şifre değiştirme, eski şifrenin ve yeni şifrenin girileceği kutudur. 
1.1.1 Eski Şifre kısmı, öğrencinin eski şifresini girmesi gereken yerdir. 
1.1.1.1 Eski şifre yanlış girilirse, "eski şifrenizi kontrol ederek tekrar deneyiniz!" uyarısı ekranda gösterilir. 
1.1.2 Yeni Şifre kısmı, öğrencinin yeni şifresini girmesi gereken yerdir. 
1.1.2.1- Yeni şifre 1.2'deki maddelere uyulmazsa, uyulmayan maddeler gösterilir. 
1.1.3 Yeni Şifre tekrar kısmı, öğrencinin 1.1.2'de girdiği şifreyi yeniden girmesi gerekir. 
1.1.3.1 Yeni şifre tekrar kısmı, 1.1.2'de yazılan şifreden farklı olursa "Yeni şifre ve Yeni şifre tekrar bilgileriniz birbirinden farklı olamaz!" uyarı penceresi açılır. 
1.1.3.1.1 Uyarı pencerinde tamam'a basıldıktan sonra bu sayfaya girilen bilgiler silinir. 
1.1.4 Değiştir butonuna tıklayarak işlem tamamlanır. 

1.2 Yeni şifre oluştururken, 1.1.2'de girilecek şifrenin kurallarının belirtildiği kutudur. 8 madde içerir.
1.2.1 Şifrenin en az 9 karakterden oluşması gerektiğini belirtir.
1.2.2 Şifrenin en fazla 15 karakterden oluşması gerektiğini belirtir.
1.2.3 Şifrenin en az 1 adet rakam bulundurması gerektiği belirtir.
1.2.4 Şifrenin en az 1 adet büyük harf bulundurması gerektiğini belirtir. 
1.2.5 Şifrenin en az 1 adet küçük harf bulundurması gerektiğini belirtir.
1.2.6 Şifrenin en az 1 adet özel karakter bulundurması gerektiğini belirtir ve kullanılabilecek özel karakteri gösterir. 
1.2.6.1 Özel karakterleri "@", "!", "$", "^", "*", ".", "," olarak tanımlar.
1.2.7 Şifrenin "@" karakteri ile başlamaması gerektiğini belirtir. 
1.2.8 Şifre örneği gösterir. 
