1- Ekranda AÇILAN DERSELR başlığına sahip bir kutucuk gösterilir.
   1.1 - Başlığın yazıldığı yerin arkaplan rengi mavi olmalıdır.
         1.1.1 - Başlık beyaz renk ile yazılır
   1.2 - "BÖLÜMÜN AÇTIĞI DERSLER" şeklinde koyu siyahla yazılmış başlık gösterilir.
   1.3 - Başlığın altında maddeler ile bilgiler gösterilir.
   1.4 - Maddelerin altında kırmızı arkaplana sahip uyarı metni bulunur
         1.4.1 - Yazı arkaplandan daha koyu bir kırmızı ile yazılır
   1.5 - Uyarı metninin altında tablo gösteilir.
         1.5.1 - Başlıktaki yazılar koyu siyah ile gösterilir.
         1.5.2 - Tablonun başlık satırı arkplanı mavi renkle gösterilir.
         1.5.3 - Basliktan hemen sonraki satirlar Beyaz-Gri şeklinde sırayla arkaplan renkleri ile gösterilir.
   1.6 - "ÜNİVERSİTE SEÇMELİ DERSLER" şeklinde koyu siyahla yazılmış başlık gösterilir.
   1.7 - başlığın altında tablo gösterilir.
         1.7.1 - Başlıktaki yazılar koyu siyah ile gösterilir.
         1.7.2 - Tablonun başlık satırı arkplanı mavi renkle gösterilir.
         1.7.3 - Basliktan hemen sonraki satirlar Beyaz-Gri şeklinde sırayla arkaplan renkleri ile gösterilir.