1- Ekranda DERS PROGRAMI başlığına sahip bir kutucuk gösterilir.
   1.1 - Başlığın yazıldığı yerin arkaplan rengi mavi olmalıdır.
         1.1.1 - Başlık beyaz renk ile yazılır
   1.3 - Başlığın altında sayfanın ortasında seçilen dönemin yazılı olduğu seçme butonu olur.
   1.4 - Seçme butonun altında öğrenci adı ve öğrenci no'su gösterilir.
   1.5 - Öğrenci adı ve numarasının altında tablo gösterilir.
         1.5.1 - Tablonun ilk satırının arka planı koyu gri ile gösterilir.
         1.5.2 - Tablonun ilk sutunun arka planı koyu gri ile gösterilir.
         1.5.3 - Tablonun içeriğinin gösterildği yerde ders ismi koyu siyah ile yazılır.