Okul yönetimi 
Bölüm Sekreteri
Bölüm Başkanlığı 
Öğrenci
Öğretim Üyesi
Sistem yazılım ekibi
Sistem sunucu sahibi

2.3 User Classes and Characteristics
<Identify the various user classes that you anticipate will use this product. User classes may be
differentiated based on frequency of use, subset of product functions used, technical expertise,
security or privilege levels, educational level, or experience. Describe the pertinent characteristics
of each user class. Certain requirements may pertain only to certain user classes. Distinguish the
most important user classes for this product from those who are less important to satisfy.>

--

1 - Paydaşlar
1.1 - 1. Sınıf paydaşlar kullanım sıklığına göre öğrenciler ve öğretim üyeleridir.
1.1.1 - Öğrenci, bu yazılımı notunu görmek; hesabıyla, dersleriyle veya okuluyla ilgili bir işlem yapmak amacıyla kullanır. 
1.1.2 - Öğretim üyeleri bu yazılımı öğrencinin notunu girmek, sınıf ortalamasını görmek ve öğrencilere duyuru/mesaj göndermek gibi amaçlar için kullanır. 
1.2 - 2. sınıf paydaşlar sistem yazılım ekibi ve bölüm başkanlığıdır.
1.2.1 - Sistemde oluşan herhangi bir hatayı düzeltmek veya sisteme gerekli ekleme/çıkartma (güncelleme) yapmak amacıyla bu yazılımı kullanırlar. Yazılım ekibi tüm sayfalara erişebilir.
1.2.2 - Bölüm başkanlığı öğretim üyeleri tarafından girilen notları onaylamak ve duyuru yapmak gibi amaçlar için bu yazılımı kullanır. 
1.3 - 3. sınıf paydaşlar sistem sunucu sahibi, okul yönetimi ve bölüm sekreteridir.
1.3.1 - Sistem sunucu sahibi bu sisteme sunucu sağlar. Sunucu sahibi okuldan veya dışardan birisi olabilir.
1.3.2 - Okul yönetimi onaylaması gereken durumlar için ve duyuru yapmak gibi işlemler içim sistemi kullanır.
1.3.3 - Bölüm sekreteri, bölüm başkanlığının iş yükünü azaltmak için bölüm başkanlığının işlemlerini yapmak için bu yazılımı kullanır.
1.4 - Kısıtlamalar 
1.4.1 - Okul yönetimi ve yazılım ekibinin tüm sayfalara erişimi vardır. Diğer paydaşlar kendileri hariç öteki paydaşların sayfalarına erişemez.