1 - Kullanıcı numarasını ve şifresinin doğruluğunu kontrol eder.
1.1 - Doğru ise girişe izin verir ve hesabı bir kullanıcıya eşler.
1.2 - Yanlış ise girişe izin vermez.
2 - Öğrenciler, öğretim üyeleri, üniversite, devlet arası iletişimi farklı yollarla sağlar. 
2.1 - anketler.
2.2 - mesajlar.
2.3 - Duyurular.
3 - Kullanıcı bilgilerinin görüntülenmesini ve değiştirilmesini sağlar.
4 - Şifrenin değiştirilmesini sağlar.
5 - Harç bilgilerini görüntülemeyi sağlar.
6 - Harç iade-yi (?)- sağlar.
7 - YÖKSİS'ten öğretim bilgilerini görüntülemeyi sağlar.
8 - Bölümün açtığı dersleri görüntülemeyi sağlar.
9 - Yarıyıl not durumunu görüntülemeyi sağlar.
10 - Genel not durumunu görüntülemeyi sağlar.
11 - Başarı durum belgesini görüntülemeyi ve çıktı almayı sağlar.
12 - Ders programını görüntülemeyi sağlar.
13 - Sınav Programını görüntülemeyi sağlar.
14 - Seçmeli ders silmeyi sağlar.
15 - Tek Ders Sınavı Talebi etmeyi sağlar.
16 - ÇAP başvurusu yapmayı sağlar. 
17 - Mazeret sınavı talep etmeyi sağlar.
18 - Koşullu Durum Güncelleme talebi etmeyi sağlar.
19 - Ek sınav talebi etmeyi sağlar.
20 - Formasyon başvurusu yapmayı sağlar.
21 - Ders erişim sorununu bildirmeyi sağlar. 
22 - Kampüs kart talep etmeyi sağlar. 
23 - Hesaptan çıkış yapmayı sağlar. 