1 - Ekrana yeni bir pencere açılır.
2 - Üst tarafta bilgilendirme kutucuğu gösterilir.
    2.1 - Kutucuğun arkaplan rengi açık mavi olmalıdır.
    2.2 - Kutucuğun içeriğinin rengi koyu mavi olmalıdır.
3 - "YÖKSİS ÖĞRENİM BİLGİLERİ" başlığına sahip bir tablo gösterilir.
    3.1 - Başlık satırındaki içerikler koyu siyah ile yazılır
    3.2 - Satırlar arasında çizgi vardır.
4 - Detay bölümü açılabilir bir ok tuşu olmalıdır.
    4.1 - Açıldığında detaylı bilgileri içeren bir kutucuk gösterilir.
          4.1.1 - Bilgiler alt alta sıralanır.
          4.1.2 - Alt satır kalmazsa kutucuk bölünerek diğer bölümüne de alt alta yazılır.
          4.1.3 - Kutucuğun üzerine gelindiğinde koyulaşır.
5 - Güncelle sütünundaki buton üzerine gelindiğinde koyulaşır.