1- Ekranda HARÇ BİLGİLERİ başlığına sahip bir kutucuk gösterilir.
   1.1 - Başlığın yazıldığı yerin arkaplan rengi mavi olmalıdır.
         1.1.1 - Başlık beyaz renk ile yazılır
   1.2 - Tablo Gösterilir.
         1.2.1 - Tablo'nun başlık satırının arka planı açık mavi olmalıdır.
         1.2.2 - Başlık satırındaki içerikler koyu siyah ile gösterilir.
   1.3 - Tablo'nun altında uyarı metni bulunur.
         1.3.1 - Arkaplan rengi kırmızı olmalıdır.
         1.3.2 - İçerik arkaplandan daha koyu bir kırmızı ile gösterilir.
   1.4 - Açıklamalar başlığına sahip bilgilendirme kutucuğu gösterilir.
         1.4.1 - Başlık rengi koyu mavi olmalıdır.
         1.4.2 - Arkaplan rengi açık mavi olmalıdır.
         1.4.3 - İçeriğin rengi başlık ile arkaplan arasında bir tonda mavi olmalıdır.