1 - Ana Sayfa

    1.1 - Sayfanın art alan rengi beyazdır.

    1.2 - Sayfadaki her bölümün başlık satırı vardır.
        1.2.1 - Başlık satırında bölümün adı yazar.
        1.2.2 - Başlıktaki yazı satır başına hizalanır.
        1.2.3 - Başlığın art alan rengi mavidir.
        1.2.4 - Başlığın yazı rengi beyazdır.

    1.3 - Sayfadaki her bölümün kenarları mavi renklidir.
    1.4 - Sayfadaki her bölümün köşeleri yuvarlatılmıştır.
    1.5 - Sayfadaki her bölümün art alanı 1.1'de belirtilen sayfa art alanıyla aynı renktir.

    1.6 - Bilgilendirme bölümü 1.2 ila 1.5 maddelerine uyar.
    1.7 - Duyurular bölümü 1.2 ila 1.5 maddelerine uyar.
        1.7.1 - Her duyuru kendi kısmında görüntülenir.
            1.7.1 - Yönlendirme amaçlı duyurular sarı renktir.
            1.7.2 - Bilgilendirme amaçlı duyurular kırmızı renktir.

    1.8 - Mesajlar bölümü 1.2 ila 1.5 maddelerine uyar.
        1.8.1 - Mesaj gönderme düğmesinde "Mesaj Gönder" yazar.
            1.8.1.1 - Düğmenin art alan rengi yeşildir.
            1.8.1.2 - Düğmenin yazı rengi beyazdır.
            1.8.1.3 - Düğmede kalem-kağıt simgesi bulunur.
        1.8.2 - Mesajlar sayfasına yönlendiren düğmede "Mesajlar" yazar.
            1.8.2.1 - Düğmenin art alan rengi mavidir.
            1.8.2.2 - Düğmenin yazı rengi beyazdır.
        1.8.3 - Okunmamış mesaj sayısı bilgilendirmesi renkli bir kutudur.
            1.8.3.1 - Okunmamış mesaj bulunmaması durumunda kutu yeşil renklidir.
            1.8.3.2 - Okunmamış mesaj bulunması durumunda kutu kırmızı renklidir.
            1.8.3.3 - Kutunun içeriğindeki yazıların rengi kutu renginin koyulaştırılmış hâlidir.
    
    1.9 - Anketler bölümü 1.2 ila 1.5 maddelerine uyar.
        1.9.1 - Anket başlıklarının yazı rengi mavidir.
        1.9.2 - Anket başlıklarının etrafında gri rengi çerçeve vardır.

    1.10 - Sosyal medya bölümü 1.2 ila 1.5 maddelerine uyar.
        1.10.1 - Düğmelerde ilgili sosyal medya platformunun logosu bulunur.
        1.10.2 - Logolar tek renkli ve mavidir.

    1.11 - Diğer bilgiler bölümü 1.2 ila 1.5 maddelerine uyar.
        1.11.1 - Düğmeler ve bağlantılar aynı biçimde görüntülenir.
            1.11.1.1 - Her birinin etrafında gri renkli çerçeve vardır.
            1.11.1.2 - Yazı rengi koyu gridir.
            1.11.1.3 - Her birinde nereye yönlendirdiğini beliten yazı bulunur.

2 - Mesaj Gönderme Sayfası

    2.1 - Sayfanın art alan rengi beyazdır.

    2.2 - Tüm ögeleri içine alan mavi renkli bir çerçeve vardır.
        2.2.1 - Bölümün köşeleri yuvarlatılmıştır.

    2.3 - Sayfanın adını belirten bir başlık satırı vardır.
        2.3.1 - Başlık satırında bölümün adı yazar.
        2.3.2 - Başlıktaki yazı satır başına hizalanır.
        2.3.3 - Başlığın art alan rengi mavidir.
        2.3.4 - Başlığın yazı rengi beyazdır.

    2.4 - Alıcı seçimi bölümünde "Kime" yazar.
        2.4.1 - Alıcı seçimi radyo düğmeleri ile yapılır.
        2.4.2 - Seçilen radyo düğmesi mavi renk ile işaretlenir.

    2.5 - Sayfadaki her metin kutusunun kenarları gri renklidir.
    2.6 - Sayfadaki her metin kutusunun köşeleri yuvarlatılmıştır.
    2.7 - Sayfadaki her metin kutusuna tıklandığında mavi renkli gölge görüntülenir.

    2.8 - Konu bölümünde "Mesaj Konusu" yazar.
        2.8.1 - Bölümdeki metin kutusu 2.5 ila 2.7 maddelerine uyar.

    2.9 - İçerik bölümünde "İçerik" yazar.
        2.9.1 - Bölümdeki metin kutusu 2.5 ila 2.7 maddelerine uyar.
        2.9.2 - Bölümdeki metin kutusunun boyutu kullanıcı tarafından değiştirilebilir.
        2.9.3 - Bölümdeki metin kutusunda yer tutucu olarak "En fazla 2000 karakter uzunluğunda mesaj içeriği girişi yapabilirsiniz." yazar.

    2.10 - Mesaj gönderme düğmesinde "Gönder" yazar.
        2.10.1 - Düğmenin art alan rengi mavidir.
        2.10.2 - Düğmenin yazı rengi beyazdır.
    2.11 - Temizleme düğmesinde "Formu Temizle" yazar.
        2.11.1 - Düğmenin art alan rengi turuncudur.
        2.11.2 - Düğmenin yazı rengi beyazdır.

    2.12 - Sayfadaki olumsuz uyarılar kırmızı renklidir.
        2.12.1 - Yazı rengi, uyarı renginin koyulaştırılmış hâlidir.

    2.13 - Sayfadaki olumlu uyarılar yeşil renklidir.
        2.13.1 - Yazı rengi uyarı renginin koyulaştırılmış hâlidir.

3 - Mesajlar Sayfası

    3.1 - Sayfanın art alan rengi beyazdır.
    3.2 - Tüm ögeleri içine alan mavi renkli bir çerçeve vardır.
        3.2.1 - Bölümün köşeleri yuvarlatılmıştır.

    3.3 - Sayfanın adını belirten bir başlık satırı vardır.
        3.3.1 - Başlık satırında bölümün adı yazar.
        3.3.2 - Başlıktaki yazı satır başına hizalanır.
        3.3.3 - Başlığın art alan rengi mavidir.
        3.3.4 - Başlığın yazı rengi beyazdır.

    3.4 - Başlık satırının altında sekmeler bölümü bulunur.
        3.4.1 - Bölümde her sekme için birer düğme bulunur.
            3.4.1.1 - Düğmelerin üzerinde ilgili sekmenin adı yazar.
            3.4.1.2 - Görüntülenmekte olan sekmenin düğmesi etkin değildir.
            3.4.1.3 - Düğmelerin yazı rengi etkinlik durumuna göre değişir.
                3.4.1.3.1 - Etkin olması durumunda yazı rengi mavidir.
                3.4.1.3.2 - Edilgin olması durumunda yazı rengi gridir.
            3.4.1.4 - Etkin düğmelerin ön tanımlı çerçevesi yoktur.
        3.4.2 - Bölüm ile sekme içeriğini ayıran gri bir çizgi bulunur.
            3.4.2.1 - Görüntülenmekte olan sekmenin düğmesinin sol, üst ve sağ kenarları gri renkte görüntülenir.
            3.4.2.2 - Çizginin 3.4.2.1'de belirtilen düğmenin alt kenarına denk gelen kısmı görüntülenmez.


Erkut'un mesajlar sayfası:


1 - Ekranda mesajlar bloğu yer alacak
  1.1 - Blok çerçevesi mavi olacak.
  1.2 - Bloğun en üstünde "MESAJLAR" yazacak
    1.2.1 - Arka planı mavi olacak
    1.2.2 - Arka plan, yazı üstünde ve altında birer satır ve blok genişliği boyunca olacak

2 - "Gelen Mesajlar" ve "Gönderilen Mesajlar" başlıkları mavi renkli yazılı olacak
    2.1 - Fare ile tıklanmamış olanın üstüne gelindiğinde arka planı gri olacak
    2.2 - Tıklanmış olanın yazı rengi siyah olacak
    2.3 - Tıklanmış olanın etrafında 3 kenarlı çerçeve oluşacak
      2.3.1 - Tıklanan kısımdaki yazının solunda,üstünde ve sağında kenar olacak
        2.3.1.1 - Gelen mesajlar tıklanmışsa sağdaki kenarın alt noktasından, gönderilen mesajlar altından, blok sağ kenarına yatay çizgi uzanacak
          2.3.1.1.1 - Sol kenar, blok sol kenarına paralel olacak ve sola doğru yatay çizgi olmayacak
        2.3.1.2 - Gönderilen mesajlar tıklanmışsa soldaki kenarın ve sağdaki kenarın alt noktalarından, gelen mesajların altından, sırasıyla blok sol ve sağ kenarına yatay çizgi uzanacak

    2.4 - İlk açılışta Gelen Mesajlar açık olacak
    2.5 - Gelen Mesajlar açıksa sayfa 2'deki başlığın altında büyük boyutta "Gelen Mesajlar" başlığı yer alacak
    2.6 - Gönderilen Mesajlar açıksa sayfa 2'deki başlığın altında büyük boyutta "Gönderilen Mesajlar" başlığı yer alacak
      2.6.1 - En sağda Yeni Mesaj Gönder butonu yer alacak
        2.6.1.1 - Buton rengi açık yeşil olacak
        2.6.1.2 - İçinde beyaz renkte kalem simgesi ve "Yeni Mesaj Gönder" yazısı yer alacak
        2.6.1.3 - Fareyle buton üstüne gelinince rengi koyulaşacak

3 - Büyük başlık altında sayfalar arası gezinme butonları yer alacak
  3.1 - Butonlar beyaz, içindeki sayı ve simgeler mavi olacak
  3.2 - Üstüne gelinen butonun rengi gri olacak
  3.3 - Açık olan sayfa numarası arka planı koyu gri olacak

4 - Gezinme butonları altında yan yana sırayla toplu seçim butonu, arama kutusu ve arama filtresi butonu yer alacak
  4.1 - Arama kutusu beyaz olacaktır
    4.1.1 - Bir şey yazılmadığı sürece arka planda "Search for..." yazısı bulunacaktır.
    4.1.2 - Tıklandığında çerçevesi mavi olup parlayacaktır
  4.2 - Arama filtresi açılır menü butonu şeklinde olacaktır.
    4.2.1 - Buton beyaz, yazılar siyah ve kalın olacaktır.
    4.2.2 - Üstüne gelindiğinde arka plan gri olacaktır.
      4.2.2.1 - Tıklama anında dış çerçeve içinde siyah bir çerçeve daha görünecektir
      4.2.2.2 - Menü açıldığında buton arka planı gri kalacaktır
    4.2.3 - Tıklandığında altında filtre seçenekleri açılacaktır.
      4.2.3.1 - Üstüne gelinenin arka planı gri olacaktır
      4.2.3.2 - Sayfa ilk açıldığında varsayılan olarak "Tümü" seçili olacaktır
    4.2.4 - Buton üstünde yazının yanında açılır menü işareti olarak aşağı yönlü üçgen yer alacaktır.
     
5 - Mesajlar beyaz bloklar halinde alt alta yer alacaktır
  5.1 - Mesaj başlıkları kalın yazılı olacaktır
  5.2 - Başlık altında ders adı ve sorumlusu italik şekilde yazılı olacaktır
  5.3 - Başlık yanında (sağda) öğretim görevlisi adı standart tipte yer alacaktır
  5.4 - En sağda küçük boyutta mesaj tarihi ve saati yer alacaktır
    5.4.1 - Tarih Gün/Ay/Yıl ve XX/XX/XXXX formatında olacaktır
    5.4.2 - Saat 24 saat ve XX:XX formatında olacaktır
  5.5 - Her blok başındaki (yani solda) ikonların formatı,
    5.5.1 - Renk düzeni arka plan beyaz, ikon siyah olacak şekildedir
    5.5.2 - Seçim butonu en üsttedir
    5.5.3 - Seçim altında kare dikdörtgen kutu içinde çöp sepeti ikonu yer alır
    5.5.4 - Çöp ikonu altında klasör simgesi yer alır
      5.5.4.1 - Mesaj henüz okunmamışsa siyah kapalı bir klasör ikonu vardır
      5.5.4.2 - Mesaj okunmuşsa beyaz açık bir klasör ikonu vardır
    5.5.5 - Klasör ikonu altında dikdörtgen kutu içinde ok işareti bulunur
      5.5.5.1 - Ok işareti saat yönünün tersi yönde yer alır
      5.5.5.2 - Simge siyahtır
    5.5.6 - Çöp sepeti ve Ok işareti ikonları üzerine gelince görünümleri değişir
      5.5.6.1 - Arka planları gri olur
      5.5.6.2 - Simge renkleri turuncu olur
    5.5.7 - Tıklanabilir olanlar Çöp sepeti ve Ok işareti ikonlarıdır
      5.5.7.1 - Çöp sepetine tıklanınca mesaj silinir
        5.5.7.1.1 - Ekranın üstünde işlem başarıyla gerçekleştirildi uyarısı çıkar.
          5.5.7.1.1.1 - Formatı mesaj gönderme kısmındaki aynı uyarıyla aynıdır.
      5.5.7.2 - Ok işaretine tıklanınca mesajı yanıtlama kısmı açılır
        5.5.7.3 - 5.2 maddesindeki yazıların altında metin kutusu çıkar
          5.5.7.3.1 - Beyaz arka planlıdır.
          5.5.7.3.2 - Yazı yazılmadığı sürece arka planda "Yanıt mesajınızı yazınız" yazısı bulunur.
          5.5.7.3.3 - Tıklandığında çerçevesi mavi olup parlayacaktır
          5.5.7.3.4 - Yazı yazılmadığı sürece üstüne gelindiğinde "Lütfen bu alanı doldurun" html title yazısı belirir
        5.5.7.4 - Metin kutusu altında gönder butonu bulunur
          5.5.7.4.1 - Buton mavidir
            5.5.7.4.1.1 - Üstüne gelindiğinde rengi koyulaşır
            5.5.7.4.1.2 - Tıklandığında dış çerçevenin içinde siyah bir çerçeve daha belirir
          5.5.7.4.2 - İçinde beyaz renkte "GÖNDER" yazılıdır
  5.6 - Mesaj üstüne tıklandığında açılacak ve içerik görünecektir
    5.6.1 - Seçili/açılan mesaj bloğu gri renk olacaktır.
    5.6.2 - En üstte en son gelen mesaj yer alacaktır
      5.6.2.1 - Gelen mesajlar en üstte yeniden eskiye sıralanacaktır
      5.6.2.2 - Gelen mesajlardan sonra varsa yanıtlamalar yeniden eskiye sıralanacaktır
      5.6.2.3 - Açılan mesaj bloğunun en altında (varsa) öğrencinin ilk yazdığı mesaj yer alacaktır.
      5.6.2.3 - Eğer gönderilen mesajlar sekmesi açıksa en üstte en yeni tarihli mesaj yer alacaktır.
        5.6.2.3.1 - Gelen/giden fark etmeksizin mesajlar yukarıdan aşağı yeniden eskiye sıralanacaktır.
    5.6.3 - O bloğun son mesajına kadar her mesajın altında sınır belli eden gri yatay çizgi yer alacaktır
    5.6.4 - Mesaj başlığı ve mesaj içeriği arasında da ince gri çizgi olacaktır
    5.6.5 - Açılı mesaj bloğu içindeki öğrencinin gönderdiği mesajların yanında "Sağa Ok" simgesi yer alacaktır
      5.6.5.1 - Ok işareti turuncu olacaktır
    5.6.6 - Gönderilen Mesajlar sekmesi açıksa, bir mesaj bloğu açıldığında gelen gönderilen mesajlarda mavi "Sağa Ok" yer alacaktır
      5.6.6.1 - Gelen mesajlarda turuncu "Sola Ok" yer alacaktır.
    5.6.7 - Her mesajın tarihi ve saati mesaj sonunda satır başı yapılıp yazılacaktır
      5.6.7.1 - En üstteki mesajın saati ve tarihi sadece mesaj bloğu başlığında yer alacaktır.

6 - En altta mesaj yanlarındaki sembollerin açıklamaları yer alacaktır
  6.1 - "Semboller; Çöp Kutusu: Silme, Klasör: Okunma durumu, Ok İşareti: Yanıtlama".
    (Bu sembolleri ss alır docx yazarken ekleriz)
  6.2 - Gönderilen Mesajlar kısmına girildiğinde, mesaj yanlarında sadece "Silme" ve "Okunma durumu" ikonları yer alacaktır.