Öğrenci Giriş Sayfası

1 - Kimlik doğrulama bölümü bulunur.
    1.1 - Bölümün öğrenci girişi olduğunu belirten bir yazı bulunur.
    1.2 - Üniversitenin logosu bulunur.
    1.3 - Öğrencinin öğrenci numarasının girileceği bir kutu bulunur.
        1.3.1 - Kutuya yalnız 9 karakter girilebilir.
        1.3.2 - Sayfa açıldığında kutunun içeriği boştur.
    1.4 - Öğrencinin parolasının girileceği bir kutu bulunur.
        1.4.1 - Kutuya en az 4 karakter girilebilir.
        1.4.2 - Sayfa açıldığında kutunun içeriği boştur.
    1.5 - Turing testi bölümü bulunur.
    1.6 - Giriş düğmesi bulunur.
        1.6.1 - Düğme, 1.5 maddesinde belirtilen Turing testi çözüldükten sonra etkinleşir.
        1.6.2 - Düğmeye tıklandığında 1.3 ve 1.4 maddelerinde belirtilen kutulara girilmiş bilgiler
                sunucuda doğrulanır.
            1.6.2.1 - Doğrulamanın başarısız olması durumunda sayfa yenilenir.
            1.6.2.2 - Doğrulamanın başarılı olması durumunda ana sayfaya yönlendirilir.
        1.6.3 - Düğmeye tıklandığı anda 1.3 maddesinde belirtilen öğrenci numarası kutusuna girilmiş
                karakter sayısının 1.3.1'de belirtilene uymaması durumunda uyarı verilir.
            1.6.3.1 - Kutuda kaç karakter bulunması gerektiğini belirten bir yazı görüntülenir.
            1.6.3.2 - Kutuya yazılmış olan bilgi silinir.
        1.6.4 - Düğmeye tıklandığı anda 1.4 maddesinde belirtilen parola kutusuna girilmiş karakter
                sayısının 1.4.1'de belirtilene uymaması durumunda uyarı verilir.
            1.6.4.1 - Kutuda kaç karakter bulunması gerektiğini belirten bir yazı görüntülenir.
            1.6.4.2 - Kutuya yazılmış olan bilgi silinir.
    1.7 - Şifremi Unuttum düğmesi bulunur.
        1.7.1 - Düğme, 1.5 maddesinde belirtilen Turing testi çözüldükten sonra etkinleşir.
        1.7.2 - Düğmeye tıklandığında madde 2'de belirtilen Şifremi Unuttum bölümü açılır.
    1.8 - Üniversitenin sosyal medya hesaplarına yönlendiren düğmeler bulunur.
    1.9 - Yetenek Kapısına neden kaydolunması gerektiği hakkında bağlantı bulunur.
    1.10 - Yetenek Kapısına nasıl kaydolunacağı hakkında bağlantı bulunur.

2 - Şifremi Unuttum bölümü bulunur.
    2.1 - Bölümdeki işlevler 1.5'te belirtilen Turing testinin geçerliliği süresince çalışır.
    2.2 - Bu bölümün yalnızca yeni kimlik kartı ile kullanılabileceğine dair açıklama bulunur.
    2.3 - Öğrencinin kimlik bilgilerini gireceği kutular bulunur.
        2.3.1 - T.C. kimlik numarası kutusu bulunur.
        2.3.2 - Öğrenci numarası kutusu bulunur.
        2.3.3 - Kimlik seri numarası kutusu bulunur.
    2.4 - Devam düğmesi bulunur.
        2.4.1 - Düğmeye tıklandığında 2.2'de belirtilen kutulardan herhangi birinin boş olması
                durumunda kutuların boş bırakılmaması gerektiği hakkında uyarı verilir.
        2.4.2 - Düğmeye tıklandığında kutuların 2.2'de belirtilen kutuların tümünün dolu olması
                durumunda girilmiş bilgiler sunucuda doğrulanır.
            2.4.2.1 - Doğrulamanın başarısız olması durumunda hangi bilgilerin hatalı girildiğini
                      belirten bir uyarı verilir.
            2.4.2.2 - Doğrulamanın başarılı olması durumunda

3 - Uzaktan Eğitim Merkezi'ne yönlendiren bir düğme bulunur.
    3.1 - Uzaktan Eğitim Merkezi'ne erişmek için düğmeye basılması gerektiğini belirten bir yazı bulunur.

4 - Sistemin telif hakkı sahibine atıf bulunur.     
