1 - Ana Sayfa

    1.1 - Bilgilendirme bölümü bulunur.
        1.1.1 - Bölümde Üniversite'nin yayınladığı bilgilendirici içerikler görüntülenir.

    1.2 - Duyurular bölümü bulunur.
        1.2.1 - Bölümde Üniversite'nin yayınladığı duyurular yeniden eskiye doğru sıralanır.
        1.2.2 - Her duyuru başlık, içerik ve duyuran kısımlarından oluşur.
            1.2.2.1 - Duyuran kısmında duyuruyu yayınlayan kişi veya makam belirtilir.

    1.3 - Mesajlar bölümü bulunur.
        1.3.1 - Madde 2'de belirtilen mesaj gönderme sayfasına yönlendiren bir düğme bulunur.
        1.3.2 - Madde 3'te belirtilen mesajlar sayfasına yönlendiren bir düğme bulunur.
        1.3.3 - Okunmamış mesaj sayısı görüntülenir.
            1.3.3.1 - Öğrencinin danışmanından gönderilen okunmamış mesajların sayısı ayrıca görüntülenir.

    1.4 - Anketler bölümü bulunur.
        1.4.1 - Öğrencinin katılabileceği anketlerin başlıkları görüntülenir.
            1.4.1.1 - Bir anketin başlığına tıklandığında ilgili anketin madde 4'te belirtilen usuldeki sayfasına yönlendirilir.

    1.5 - Sosyal Medya bölümü bulunur.
        1.5.1 - Üniversitenin sosyal medya hesaplarına yönlendiren düğmeler bulunur.

    1.6 - Diğer Bilgiler bölümü bulunur.
        1.6.1 - Üniversite'nin yönetimeliklerine bağlantı bulunur.
        1.6.2 - Üniversite'nin akademik takvimine bağlantı bulunur.
        1.6.3 - Tıklandığında öğrencinin okuduğu bölümün amaç, misyon ve vizyonunu görüntüleyen bir düğme bulunur.
        1.6.4 - Tıklandığında öğrencinin okuduğu bölümün kabul ve mezuniyet koşulları ile verdiği dereceyi görüntüleyen bir düğme bulunur.

2 - Mesaj Gönderme Sayfası

3 - Mesajlar Sayfası

4 - Anket Sayfası

    4.1 - Anketin başlığı görüntülenir.
    4.2 - Anketin açıklaması görüntülenir.
    4.3 - Anketin soruları görüntülenir.
        4.3.1 - Bir soru, soru metni ve yanıt düğmelerinden oluşur.
        4.3.2 - Anketin soruları kategoriler hâlinde sıralanır.
        4.3.3 - Her kategorinin başında ilgili kategorinin başlığı ve açıklaması görüntülenir.
    4.4 - Tıklandığında öğrencinin yanıtlarını kaydeden bir düğme bulunur.        
