Öğrenci Ders İşlemleri

1 - Yarıyıl Not Durumu sayfası bulunur.
    1.1 - Yarıyıl Not durumu başlıklı kutuda açılır bir menü ve tablo gösterilir. 
    1.2 - Öğrencinin istediği dönemi seçmesini sağlayan açılır bir menü gösterilir.
    1.3 - Notların durumları ile ilgili bir bilgilendirme metni gösterilir.
    1.4 - Seçilem döneme göre tablo gösterilir, 12 sütunu ve ders sayisi kadar satiri vardir.
          1.4.1 - SN sütununda, sıra numarası gösterilir.
          1.4.2 - DERS KODU sütununda ders kısaltması gösterilir.
          1.4.3 - DERS ADI sütununda ders adı gösterilir. DERS ADI sütununda bulunan ders adina tiklandığında ek pencere açılır.
                  1.4.3.1 - Açılan ek pencerede 1.6 maddesinde bahsedilen ders ayrıntıları gösterilir.
          1.4.4 - Devam sütnunda devamlılık durumu gösterilir.
          1.4.5 - DERS DİLİ sütununda ders dili gösterilir.
          1.4.6 - AKTS sütununda avrupa transfer kredi sistemi numarısı gösterilir.
          1.4.7 - YİO sütununda yariyil ici ortalama not gösterilir.
          1.4.8 - YYS sütünunda yariyil sonu notu gösterilir.
          1.4.9 - BÜT sütünunda büte girme hakkinin durumu gösterilir.
          1.4.10 - BN sütünunda başarı harf notu gösterilir.
          1.4.11 - BD sütununda başarı durumu gösterilir.
          1.4.12 - E-DERS SİSTEMİ sütununda dersin e-destek sistemindeki sayfasına gönderen link gösterilir.
          1.4.13 - Bir satir en fazla bir dersin bilgilerini içerebilir.
          1.4.14 - Bir dersin bilgileri en fazla bir satırda gösterilir.
    1.5 - Açıklamalar bölümü gösterilir.
          1.5.1 - Notlar ile ilgili bilgilendirici metinler gösterilir.	
    1.6 - Ders Ayrıntıları bölümü gösterilir.
          1.6.1 - Pencerenin başlığı dersin kısaltmasını ve tam adını gösterilir.
          1.6.2 - Dersin Öğretim Elemanı kısmı bu dersi veren öğretim elemanının ismini gösterilir.
          1.6.3 - Ders Değerlendirme Ölçütleri kısmı 2 başlıktan oluşan 2 ayrı tablo gösterilir.
                  1.6.3.1 - Yarıyıl İçi Etkinlikler; 5 sütun, etkinlik sayısı + 1 satırdan oluşan bir tablo gösterilir.
                            1.6.3.1.1 - Etkinlik Türü sütunu ilgili etkinliğin türünü gösterilir.
                            1.6.3.1.2 - Puan sütunu ilgili etkinliğin puanını gösterilir.
                            1.6.3.1.3 - % sütunu puanın yüzde kaç etki ettiğini gösterilir.
                            1.6.3.1.4 - Ortalama sütunu satırda bulunan tüm puanların ortalamasını gösterilir.
                            1.6.3.1.5 - Etkisi sütunu ortalamanın yüzdeyle çarpımını gösterilir. 
                            1.6.3.1.6 - Her satır bir etkinlik türü gösterilir. 
                            1.6.3.1.7 - Her satır sadece o etkinliğin bilgilerini gösterilir
                            1.6.3.1.8 - Yarıyıl içi ortalaması satırı etkisi sütunundaki tüm değerlerin toplamını gösterilir.
                  1.6.3.2 - Yarıyıl Sonu Başarı Durumu; 4 sütun, 4 satırdan oluşur.
                            1.6.3.2.1 - Puan Türü sütunu puanın hangi türde olduğunu gösterilir.
                            1.6.3.2.2 - Puan sütunu puanını gösterilir. 
                            1.6.3.2.3 - % sütunu yüzde kaç etki ettiğini gösterilir. 
                            1.6.3.2.4 - Etkisi sütunu puan ve yüzdenin çarmını gösterilir.
                            1.6.3.2.5 - Her satır bir puan türü gösterilir.
                            1.6.3.2.6 - Her satır sadece o türün bilgilerini gösterilir.
                            1.6.3.2.7 - Dönem Sonu Başarı Notu satırı, etkisi sütunundaki değerlerin toplamını gösterilir. 
                            1.6.3.2.8 - Harf Notu satırı, dönem sonu başarı notunu harf notu olarak gösterilir. 
          1.6.4 - Değerlendirme Sistemi, dönem bittiyse gösterilir.
                  1.6.4.1 - Notun nasıl hesaplandığını gösterilir. 
                  1.6.4.2 - Çan sistemi geçerliyse eğer bir tablo ve birkaç açıklama metni görünür.
                            1.6.4.2.1 - Öğrenci DSN (Dönem Sonu Notu), 3.3.3.2.7'deki notu gösterilir.
                            1.6.4.2.2 - Sınıf DSN Ortalaması, sınıftaki tüm öğrencilerin 3.3.3.2.7'deki not ortalamalarını gösterilir.
                            1.6.4.2.3 - Sınıf DSN Standart Sapması, sınıfın dönem sonu notlarının dönem sonu notlarının standart sapmasını gösterilir.
                            1.6.4.2.4 - T-Standart Notunuz kısmı, notun nasıl hesaplandığını ve sonucunu gösterilir.
                            1.6.4.2.5 - Açıklamalar kısmı, bu bölümün dipnotlarını gösterilir.
                            1.6.4.2.6 - T-standart Notunun Harfli Notu Dönüşümü kısmı, 11 sütun ve 8 satırdan oluşan hangi notun hangi harfe denk geldiğini gösteren bir tablodur. 
                            1.6.4.2.7 - Öğrencinin notunun tabloda bulunduğu satır ve sütun işaretlidir. 
                            1.6.4.2.8 - Sınıf Düzeyi sütunu, sınıfın not ortalamasına göre notun durumunu gösterilir.
                            1.6.4.2.9 - Sınıf DSN Aralığı sütunu, dönem sonu not aralıklarını gösterilir. 
                            1.6.4.2.10 - FF(0) sütunu, FF harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                            1.6.4.2.11 - FD(0.5) sütunu, FD harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                            1.6.4.2.12 - DD(1) sütunu, DD harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                            1.6.4.2.13 - DC(1.5) sütunu, DC harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                            1.6.4.2.14 - CC(2) sütunu, CC harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                            1.6.4.2.15 - CB(2.5) sütunu, CB harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                            1.6.4.2.16 - BB(3) sütunu, BB harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                            1.6.4.2.17 - BA(3.5) sütunu, BA harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                            1.6.4.2.18 - AA(4) sütunu, AA harf notuna denk gelen t-standart not aralıklarını gösterilir.
                  1.6.4.3 - Çan sistemi geçerli değilse Mutlak Değerlendirme Sistemi Not Aralıkları ve Dönüşümü başlığında 4 sütundan ve 15 satırdan oluşan bir tablo gösterilir.
                            1.6.4.3.1 - Puan sütunu ilk 9 satırda puan aralıklarını gösterilir. Satırların gerisi boş olarak gösterilir. 
                            1.6.4.3.2 - Harf Notu sütunu, ilk 9 satırda puana denk gelen harf notunu gösterilir. Geri kalan 6 satırda Not kısaltmalarını gösterilir. 
                            1.6.4.3.3 - Katsayı sütunu, harf notlarının kat sayılarını gösterilir. 
                            1.6.4.3.4 - Başarı Durumu, o notun dersten geçme durumunu gösterilir. 
          1.6.5 - Ders izlencesi, bir dönemdeki hafta sayısı kadar satır içerip dersin dönem boyunca neler içereceğini gösterilir.
                  1.6.5.1 - Her satır bir hafta gösterilir.
                  1.6.5.2 - Her satır o hafta ne öğretileceğini gösterilir. 
          1.6.6 - Ders kaynakları, derste kullanılan kaynaklar kadar satır içerip derste kullanılan kaynakları gösterilir.
                  1.6.6.1 - Her satır, satır numarası gösterilir. 
                  1.6.6.2 - Her satır, bir kaynak gösterilir. 

2 - Genel Not Durumu sayfası bulunur.
    2.1 - Genel Not Durumu başlıklı bir tablo gösterilir.
          2.1.1 - Tablonun 7 sütunu vardır.
                  2.1.1.1 - Ders Kodu sütununda dersin kısaltma adı gösterilir.
                  2.1.1.2 - Ders Adı sütununda dersin tam adı gösterilir.
                            2.1.1.2.1 - Uzaktan eğitim verilen derslerin adında "(UE)" ibaresi gösterilir.
                  2.1.1.3 - Dili sütununda ders işlenirken kullanılan dil gösterilir.
                  2.1.1.4 - AKTS sütununda dersin Avrupa Kredi Transfer Sistemi uyumlu not ağırlığı gösterilir.
                  2.1.1.5 - Başarı Notu sütununda öğrencinin o dersteki yarıyıl sonu not ortalamasına göre belirlenen harf notu gösterilir.
                  2.1.1.6 -  Başarı Katsayısı sütununda öğrencinin o dersteki yarıyıl sonu not ortalamasına göre 0 ila 4 arasında belirlenen notu gösterilir.
                  2.1.1.7 -  Durum sütununda öğrencinin dersi geçme durumu gösterilir.
          2.1.2 - Hazırlık dönemi haricindeki tamamlanmış dönemlerin bilgileri yeniden eskiye doğru sıralanır.
                  2.1.2.1 - Hazırlık döneminin bilgileri ilk sırada gösterilir.
                  2.1.2.2 - Bir satırda en fazla 1(bir) dersin bilgileri gösterilir.
                  2.1.2.3 - Bir ders satırında yalnızca sütünlarda belirtilen bilgiler gösterilir.
                  2.1.2.4 - Hazırlık haricindeki her dönemin ilk satırı o dönemin yılı ve mevsimi bilgisinden ibarettir.
                  2.1.2.5 - Dönemlerin dersleri alfabetik olarak sıralanır.
                  2.1.2.6 - Hazırlık haricindeki her dönemin son satırında o dönemin ağırlıklı not ortalaması gösterilir.
                            2.1.2.6.1 - Ağırlıklı not ortalaması her dersin başarı katsayısı ile AKTS değerinin çarpımlarının ortalamasıdır.
          2.1.3 - Tablonun en altında ağırlıklı genel not ortalaması gösterilir.
    2.2 - Tez/Seminer Konu Bilgileri başlıklı bir bölüm gösterilir.
    2.3 - Açıklamalar başlıklı bir bölüm gösterilir.
          2.3.1 - Bölümde sayfanın dipnotları sıralanır.

3 - Başarı Durum Belgesi sayfası bulunur.
    3.1 - Üniversitenin logosunu gösterilir.
    3.2 - Üniversitenin ismini ve belgenin ismini gösterilir. 
    3.3 - Belgeyi çıkartmak için çıktı butonunu gösterilir.
    3.4 - Öğrenci ile ilgili bazı bilgileri gösterilir.
          3.4.1 Öğrenci No, öğrencinin üniversite numarasını gösterilir.
          3.4.2 Adı, öğrencinin adını gösterilir.
          3.4.3 Soyadı, öğrencinin soyadını gösterilir.
          3.4.4 T.C. Kimlik No, öğrencinin tc kimlik numarasını gösterilir.
          3.4.5 Doğum Tarihi, öğrencinin doğum tarihini gösterilir.
          3.4.6 Belge Tarihi, başarı durum belgesinin oluşturulma tarihi gösterilir.
    3.5 - Öğrencinin okul ile ilgili bazı bilgileri gösterilir.
          3.5.1 Eğitim Birimi, öğrencinin fakültesini gösterilir.
          3.5.2 Programı/ABD/ASD, öğrencinin okuduğu bölümü gösterilir.
          3.5.3 Akademik Derece Türü, öğrencinin hangi tip lisans alacağını gösterilir.
          3.5.4 Mezuiyet Ortalaması, öğrencinin o tarihe kadar ki not ortalamasını gösterilir.
          3.5.5 Hazırlık Sınıfı; bölümün hazırlığı varsa gösterilir, hangi dil olduğu ve muaf olup olmadığı gösterilir.
          3.5.6 Kayıt Tarihi, öğrencinin üniversiteye kayıt tarihi gösterilir.
          3.5.7 Giriş Türü, öğrencinin üniversiteye giriş türünü gösterilir.
          3.5.8 Sınıfı/Dönemi, öğrencinin o tarihteki sınıfını ve dönemini gösterilir.
          3.5.9 Genel Not Ortalaması, öğrencinin o yılki not ortalamasını gösterilir.
          3.5.10 Başarılan AKTS, o tarihe kadar ki başarılı bitirdiği derslerin toplam AKTS'sini gösterilir.
    3.6 - 9 sütundan ve bütün yıllar boyunca aldığı derslerin sayısı kadar satırdan oluşan bir tablo gösterilir.
          3.6.1 - İlk sütun dersin kısaltma adını gösterilir.
          3.6.2 - İkinci sütun, derslerin ismini gösterilir,
          3.6.3 - Dersin Statüsü sütunu, dersin seçmeli gruplardan biri veya zorunlu olduğu bilgisini gösterilir.
          3.6.4 - Öğretim Dili sütunu, dersin hangi dilde öğretildiğini gösterilir.
          3.6.5 - Başarı Notu sütunu, öğrencinin o derste harf sistemine göre aldığı notu gösterilir.
          3.6.6 - Başarı Katsayısı sütunu, dersin nota etki eden katsayısını gösterilir. 
          3.6.7 - Başarı Durumu sütunu, öğrencinin o dersi başardığıyla ilgili durumu gösterilir.
          3.6.8 - Açıklama sütunu, dersle ilgili varsa eğer bir açıklamayı gösterilir.
    3.7 - AKTS Toplam Bilgileri; 4 sütun 2 satırdan oluşan bir tablodur.
          3.7.1 - İlk sütun ilk satır "Öğrencinin Başardığı AKTS Toplamı" metnini gösterilir.
          3.7.2 - İlk sütun ikinci satır "Alması Gereken AKTS Toplamı (2022/2023 Ders Listesi)" metinini gösterilir. 
          3.7.3 - Zorunlu Ders sütunu, ilk sütundaki bilginin zorunlu derslere göre verisini gösterilir. 
          3.7.4 - Seçmeli Ders sütunu, seçmeli ders gruplarını içerip ilk sütundaki bilgilerin bu gruplara göre verisini gösterilir. 
          3.7.5 - Üniversite Seçmeli Ders sütunu, ilk sütundaki bilginin üniversite seçmeli derslere göre verisini gösterilir.
          3.7.6 - Bu tablonun altında bu tablo ile ilgili alt bilgiler gösterilir.
                  3.7.6.1 - Başarılı olunan uzaktan öğretim derslerinin toplam AKTS değeri kısmı, öğrencinin o tarihe kadar aldığı uzaktan derslerin toplam AKTS sayısını gösterilir. 
                  3.7.6.2 - Ders dili İngilizce olan başarılı derslerin toplam AKTS değeri kısmı, öğrencinin o tarihe kadar aldığı ingilizce öğretilen derslerin toplam AKTS sayısını gösterilir.
                  3.7.6.3 - Bilgilendirme metni gösterilir.
    3.8 - Not Aralıkları, 4 sütundan 15 satırdan oluşan bir tablodur.
          3.8.1 - Puanlar sütunu, belli aralıklarla 0'dan 100'e kadar olan puanları gösterilir.
          3.8.2 - Notlar sütunu, ilk 9 satırda bu puanlara karşılık gelen harf notlarını gösterilir. Geri kalan 6 satır 1.6.5'de kullanılan not kısaltmalarını gösterilir.
          3.8.3 - Kat Sayılar sütunu, notların kat sayılarını gösterilir.
          3.8.4 - Açıklamalar sütunu, ilk 9 satırda notun başarı durumunu gösterilir, kalan 6 satırda kısaltmarın açıklamasını gösterilir.
    3.9 - Öğrencinin disiplin cezası alıp almadığı gösterilir. 
    3.10- Üniversite iletişim bilgilerini gösterilir.
          3.10.1 - Üniversitenin adresini gösterilir.
          3.10.2 - Üniversitenin telefon numarasını gösterilir.
          3.10.3 - Üniversitenin Fax numarasını gösterilir.
          3.10.4 - Üniversitenin web sitesini gösterilir.
          3.10.5 - Üniversitenin e-postasını gösterilir.

4 - Ders Programı sayfası bulunur.
    4.1 - Ders Programı isimli kutuda dönem seçilen bir açılır menü ve bir tablo gösterilir.
    4.2 - Öğrencinin istediği dönemi seçmesini sağlayan açılır bir menü gösterilir.
    4.3 - Seçilen döneme göre 7 sütun 16 satira sahip bir tablo gösterilir.
          4.3.1 - Her sütun haftanın ayrı birer gününü belirtir.
          4.3.2 - Her satirin başında dersin sirasi ve dersin başlangıç saati gösterilir. 
          4.3.3 - 1.Ders saat 8:00'den başlar
          4.3.4 - Derslerin başlangıç saatleri arası birer saattir.
    4.4 - Tablonun bölmelerinde dersin bilgileri gösterilir.
          4.4.1 - Dersin katalog id'si gösterilir
          4.4.2 - Dersin adi gösterilir.
          4.4.3 - Dersin eğitim görevlisi gösterilir.
          4.4.4 - Dersin işleneceği derslik gösterilir.

5 - Sinav Programı sayfası bulunur.
    5.1 - Sınav Programı isimli kutuda dönem seçilen bir açılır menü ve bir tablo gösterilir.
    5.2 - Öğrencinin istediği dönemi seçmesini sağlayan açılır bir menü gösterilir.
    5.3 - Seçilen dönem online eğitim dönemiyse, sinav tipleri ile ilgili bir bilgilendirme metni gösterilir.
    5.4 - Seçilen döneme göre seçilen dönemdeki ders sayisi kadar satira sahip bir tablo gösterilir.
          5.4.1 - Seçilen dönem normal eğitim ise 7 sütün gösterilir.
                  5.4.1.1 - SN sütununda, sira numarası gösterilir.
                  5.4.1.2 - KATALOG ID sütununda, dersin katalog id'si gösterilir.
             	  5.4.1.3 - DERS ADI sütununda, dersin adı gösterilir.
        	  5.4.1.4 - AKADEMİK BİRİM sütununda, akademik bilgiler gösterilir.
               	            5.4.1.4.1 - Fakültenin ismi gösterilir.
              	            5.4.1.4.2 - Bölümün ismi gösterilir.
    	          5.4.1.5 - YYİ sütununda, yariyil ici sinavinin tarihi ve saati  gösterilir.
    	          5.4.1.6 - YYS sütununda, yariyil sonu sinavinin tarihi ve saati gösterilir.
    	          5.4.1.7 - BÜT sütununda, büt sinavinin tarihi ve saati gösterilir.
          5.4.2 - Seçilen dönem online eğitim ise 8 sütün gösterilir.
                  5.4.2.1 - 3.1 maddedesindeki tüm sütunlar aynı şekilde gösterilir.
                  5.4.2.2 - SINAV YÖNTEMİ sütununda, sinavin türünü gösterilir.
          5.4.3 - Bir satir en fazla bir dersin bilgilerini içerebilir.
          5.4.4 - Bir dersin bilgileri en fazla bir satırda gösterilir.
         