1 - Mesaj gönderme bloğu ekranın ortasında yer alır.
  1.1 - Çerçeve rengi mavidir.
  1.2 - Bloğun en üstünde "MESAJ GÖNDERME" yazısı bulunur.
    1.2.1 - Yazı beyaz renktedir.
    1.2.2 - Yazının bir satır altında, bir satır üstünde pay kalacak şekilde yazı etrafı blok genişliği boyunca maviye boyanır.

  1.3 - Yukarıdan aşağı sırayla "Kime" , "Mesaj Konusu" ve "İçerik" kısımları yer alacaktır.
    1.3.1 -  Bu başlıklar koyu yazılacaktır.
  1.4 - Mavi boyalı "MESAJ GÖNDERME" kısmı altında "Mesaj Gönderme Formu" yazısı bulunur.
    1.4.1 - Yazının altında, blok genişliği boyunca, yazıyı formdan ayıran ince bir çizgi bulunur.

  1.5 - Çizginin altında ilk olarak "Kime" kısmı bulunur.
    1.5.1 - Solda "Kime" yazısı; onun sağında soldan sağa sırayla "Danışman" yazısı ve checkbox'ı ve "Öğretim Üyesi" yazısı ve checkbox'ı yer alır.
      1.5.1.1 - Checkboxlara ve yazılar tıklanabilir şekildedir.
      1.5.1.2 - Checkbox'lardan birinin üstüne gelindiğinde, eğer henüz seçim yapılmamışsa, "Lütfen bu seçeneklerden birini belirleyin" yazısı görünür.
        1.5.1.2.1 - Yazı, varsayılan html title formatındadır.

      1.5.1.3 - Danışmana tıklanırsa sadece ona ait checkbox işaretlenecektir.
      1.5.1.4 - Öğretim üyesine tıklanırsa ona ait checkbox işaretlenip öğretim üyesi menüsü açılacaktır.
        1.5.1.4.1 - Menü, "kime" ve "mesaj konusu" arasında açılacaktır
          1.5.1.4.1.1 - "Mesaj konusu" ve diğer menüler aşağı kayacak şekilde form bloğu aşağı doğru genişleyecektir.

        1.5.1.4.2 - Menü, "danışman" yazısının hizasından blok sonuna kadar yataya yayılacaktır.
        1.5.1.4.3 - Menünün en üstünde, sırayla solda ve sağda, "Ders Adı" ve "Öğretim Üyesi" yazıları yer alacaktır.
          1.5.1.4.3.1 - Yazılar kalın olacaktır.

        1.5.1.4.4 - Yazıların altında yine "danışman" yazısının hizasından blok sonuna kadar yatay kalın bir çizgi yer alacaktır.
        1.5.1.4.5 - Çizginin altında, ilgili başlıkların altında, ders adları ve öğretim üyeleri listelenmiş olacaktır.
          1.5.1.4.5.1 - Her bir ders adının hemen solunda kendisine ait checkbox yer alacaktır.
            1.5.1.4.5.1.1 - Checkbox üstüne gelindiğinde "Ders Adı, Öğretim Görevlisi ID Numarası, Öğretim Görevlisi Adı Soyası"  formatında bilgilendirme yazısı ekrana gelecektir.
              1.5.1.4.5.1.1.1 - Yazı, varsayılan html title formatında olacaktır.

        1.5.1.4.6 - Baştaki "Ders Adı", "Öğretim Üyesi" veya herhangi bir ders veya öğretim üyesi yazısı üstüne gelindiğinde "Uyari" yazısı ekranda belirecektir.
          1.5.1.4.6.1 - Yazı, varsayılan html title formatında olacaktır.

    1.5.2 - Tıklanan checkbox'ın içi mavi renk olacaktır.
    1.5.3 - Kalın olduğu belirtilen başlıklar dışında diğer tüm yazılar standart yazı formatında olacaktır.

  1.6 - "Kime" kısmının altında "Mesaj Konusu" kısmı yer alacaktır.
    1.6.1 - "Mesaj Konusu" yazısının yanında tek satırlık metin kutusu yer alacaktır.
      1.6.1.1 - Kutunun üzerine gelindiğinde "Lütfen bu alanı doldurun" html title yazısı görünecektir.
      1.6.1.2 - Kutuya tıklandığında çerçevesi mavi renk olup parlayacaktır.

    1.6.2 - Mesaj konusu 32998 karaktere kadar kararlı çalışacaktır.
      1.6.2.1 - Sonrasında imleç son harften uzaklaşmaya ve arada bir boşluk görünmeye başlayacaktır.


  1.7 - Konunun altında "İçerik" kısmı yer alacaktır.
    1.7.1 - "İçerik" yazısının yanında metin kutusu yer alacaktır.
    1.7.2 - Kutuya yazı yazılmadığı sürece, kutu içinde arka planda, "En fazla 2000 karakter uzunluğunda mesaj içeriği girişi yapabilirsiniz." yazısı yer alacaktır.
      1.7.3 - 2001 karakter bile olsa mesaj gönderilmek istendiğinde form bloğunun üstünde "Hata.. İşlem sayfasına erişilemedi Lütfen tekrar deneyiniz..." uyarı kutusu çıkacaktır.
        1.7.3.1 - Kutu rengi soluk kırmızı, çerçeve ve yazı koyu kırmızı olacaktır.
  
    1.7.3 - Kutuya tıklandığında çerçevesi mavi olup parlayacaktır.
    1.7.4 - Satır uzunluğu responsive olacaktır.
    


2 - Sayfa arka planı beyaz olacaktır.



