1 - Form bloğunun formatı
  1.1 - Ekranın yatay ve dikeyde ortasında yer alması.
  1.2 - Sayfa arka plan rengiyle, form bloğu arka plan renginin aynı olması.
  1.3 - Sayfa arka planından ayrılması için, form bloğu etrafında çerçeve olması.
    1.3.1 - Çerçevenin ince olması
    1.3.2 - Çerçeve renginin siyah olması
    1.3.3 - Çerçevenin yuvarlatılmış köşeli olması.

2 - Okul logosunun formatı
  2.1 - Logonun png formatında olması.
  2.2 - Form bloğunun en üstünde yer alması.
    2.2.1 - Yatay eksende ortada yer alması.

3 - Öğrenci Bilgi Sistemi - Öğrenci yazısının formatı
  3.1 - Büyük harflerle yazılmış olması.
  3.2 - Logonun hemen altında yer alması.

4 - Yetenek Kapısı butonlarının formatı.
  4.1 - Arka planlarının açık mavi olması.
    4.1.1 - Fare kutuların üstüne gelince butonların rengi canlanacaktır.
    4.1.2 - Fare başka yerdeyken butonlar soluk renkli olacaktır.
  4.2 - Arka planın yuvarlatılmış köşelere sahip olması.
  4.3 - Yazıların beyaz olması.
  4.4 - İki butonun da boyutlarının aynı olması.
  4.5 - İki butonun da Logonun hemen altında yer alması.

5 - Öğrenci numarası ve Şifre kutularının formatı.
  5.1 - Kutu boyutları aynı olacaktır.
  5.2 - Kutular form bloğunun ortasında yer alacaktır.
  5.3 - Öğrenci numarası kutusu yetenek kapıları butonunun hemen altında olacaktır.
  5.4 - Şifre kutusu numara kutusunun hemen altında yer alacaktır.
  5.5 - Kutu rengi beyaz olacaktır.
  5.6 - Kutular boşken kutuların içinde soluk gri renkte kutuların adı yazacaktır.
    5.6.1 - Sadece imleç oraya getirilirse yazılar kalacaktır.
    5.6.2 - Giriş yapılmaya başlandığı an ilgili arkadaki o yazı gidecektir.
  5.7 - Kutu çerçevesi yuvarlatılmış kenarlı olacaktır.
  5.8 - Üstüne tıklanan kutunun çervesi mavi olacaktır.
    5.8.1 - Mavi çerçeveye aynı renkte parlama efekti gelecektir.

6 - Hatalı giriş uyarı formatı
  6.1 - Kutu genişliği öğrenci numarası kutusuyla aynı olacaktır.
  6.2 - Kutu yüksekliği öğrenci numarası kutusu yüksekliğinin 2 katı olacaktır
  6.3 - Uyarı yazısı koyu kırmızı olacak.
  6.3 - Arka planı açık kırmızı olacak.
  6.4 - Kutu çerçevesi yuvarlatılmış köşeli olacak.
  6.5 - Kutunun üst kenarı, öğrenci numarası kutusunun alt kenarına çakışık olacak.

7 - Giriş ve Şifremi unuttum butonları formatı
  7.1 - ReCaptcha doğrulanmamışsa buton renkleri soluk olacaktır.
    7.1.1 - Giriş butonu açık mavi renkli olacaktır.
    7.1.1 - Şifremi unuttum butonu kırmızı renkli olacaktır.
  7.2 - ReCaptcha doğrulanmışsa butonlar aktifleştikleri belli olacak şekilde renk tonları canlılaşacaktır.
    7.2.1 - Renkleri değişmeyecek sadece var olan renkleri daha canlı hale gelecektir.
  7.3 - ReCaptcha butonun hemen altında yer alacaklardır.
  7.4 - ReCaptcha onaylı değilse fare üstlerine geldiğinde imleç bloke simgesi halini alacaktır

8 - ReCaptcha butonu formatı
  8.1 - ReCaptcha'nın varsayılan tasarımı kullanılacaktır.
  8.2 - Şifre kutusunun hemen altında, giriş ve şifremi unuttum butonlarının üstünde yer alacaktır.

9 - Sosyal medya ikonları formatı.
  9.1 - Mavi renkli olacaklardır.
  9.2 - Form bloğunun en altında yer alacaklardır.
  9.3 - Png formatında, sadece ilgil sosyal medyanın simgesi yer alacaktır
 (twitter için kuş, Facebook için f harfi gibi)

10 - Uzem anasayfa butonu
  10.1 - Sayfanın ortasında en altta yer alacaktır
  10.1 - Buton mavi renk olacaktır.
  10.2 - Çerçevesi koyu mavi olacaktır.
  10.3 - Üstündeki yazı beyaz renk olacaktır.

