1 - En üstte navigasyon çubuğu bulunacak.

2 - Mesajlar bloğu formatı
  2.1 - Blok çerçevesi mavi olacak.
  2.2 - Bloğun en üstünde "MESAJLAR" yazacak
    2.2.1 - Arka planı mavi olacak
    2.2.2 - Arka plan, yazı üstünde ve altında birer satır ve blok genişliği boyunca olacak
  2.3 - Yazının altında Mesaj Gönder butonu yer alacak
    2.3.1 - Buton rengi yeşil olacak
    2.3.2 - İçinde kalem ikonu ve "Mesaj Gönder" yazısı bulunacak
      2.3.2.1 - İkon ve yazı beyaz olacak.
  2.4 - Mesaj gönder butonu altında "Mesajlar" butonu yer alacak
    2.4.1 - Buton rengi mavi olacak
    2.5.2 - "Mesajlar" yazısı beyaz olacak.
  2.5 - Butonların altında okunmuş/okunmamış mesaj bilgisi ekranı yer alacak
    2.5.1 - Okunmamış mesaj yoksa bu kısım yeşil olacak
      2.5.1.1 - Koyu yeşil olarak "Okunmayan mesaj yok" yazacak.
    2.5.2 - Okunmamış mesaj varsa bu kısım kırmızı olacak
      2.5.2.1 - Okunmayan mesaj sayısı ve kimden (öğretim üyeesi/danışman vs.) olduğu bilgisi koyu kırmızı şekilde yazılmış olacak
    2.5.3 - Yazı üstünde ve altında birer satır boşluk olacak şekilde boyunca bir kutucuk oluşacak.

3 - Anketler bloğu formatı
  3.1 - Blok çerçevesi mavi olacak.
  3.2 - Bloğun en üstünde "ANKETLER" yazacak
    3.2.1 - Arka planı mavi olacak
    3.2.2 - Arka plan, yazı üstünde ve altında birer satır ve blok genişliği boyunca olacak
  3.3 - Anketler beyaz bloklar halinde alt alta yer alacak
  3.4 - Anket isimleri mavi yazılmış olacak
    3.4.1 - Fare ile üstlerine gelindiğinde, yazı, koyu mavi ve altı çizili olacak


4 - Bilgilendirme bloğu formatı
  4.1 - Blok çerçevesi mavi olacak.
  4.2 - Bloğun en üstünde "BİLGİLENDİRME" yazacak
    4.2.1 - Arka planı mavi olacak
    4.2.2 - Arka plan, yazı üstünde ve altında birer satır ve blok genişliği boyunca olacak

5 - Duyurular bloğu formatı
  5.1 - Blok çerçevesi mavi olacak.
  5.2 - Bloğun en üstünde "DUYURULAR" yazacak
    5.2.1 - Arka planı mavi olacak
    5.2.2 - Arka plan, yazı üstünde ve altında birer satır ve blok genişliği boyunca olacak
  5.3 - Duyuru tipine göre renklendirme yapılacak.
    5.3.1 - Yönlendirme duyuruları sarı renk olacak.
    5.3.2 - Bilgilendirme amaçlı duyurular kırmızı renk olacak.
  5.4 - İçerisine eklenen yazılarda, linklerde istenildiği gibi düzenleme yapılabilecek
    5.4.1 - Yazı tipi, font kalınlığı, yazının rengi gibi formatlama işlemleri mümkün olacak.

6 - Diğer bilgiler bloğu formatı
  6.1 - Blok çerçevesi mavi olacak.
  6.2 - Bloğun en üstünde "BİLGİLENDİRME" yazacak
    6.2.1 - Arka planı mavi olacak
    6.2.2 - Arka plan, yazı üstünde ve altında birer satır ve blok genişliği boyunca olacak
  6.3 - Anketler beyaz bloklar halinde alt alta yer alacak
    6.3.1 - Fare ile üstüne gelinen anket arka planı gri olacak.
  6.4 - Anket isimleri siyah yazılmış olacak
  6.5 - Anket başlıkları daha büyük puntoda yazılacak
  6.6 - Her anket bloğu tıklanabilir olacak

7 - Sosyal medya bloğu formatı
  7.1 - Blok çerçevesi mavi olacak.
  7.2 - Bloğun en üstünde "BİLGİLENDİRME" yazacak
    7.2.1 - Arka planı mavi olacak
    7.2.2 - Arka plan, yazı üstünde ve altında birer satır ve blok genişliği boyunca olacak
  7.3 - Sosyal medya ikonları mavi renkte yer alacak
  7.4 - Sadece ilgili sosyal medyanın png ikonu yer alacak (facebook için f harfi, twitter için kuş simgesi gibi)


