Öğrenci Login Page Özellikler

1 - Sayfanın asıl görevi bu olduğu için 
ekranın ortasında öğrenci giriş bilgileri 
için bir form bloğu bulunur.
 
	1.a - Form bloğunun en üstünde okulun logosu bulunur.

        1.b - Logonun altında öğrenci girişi olduğunu 
       belirten bir yazı bulunur.

	1.c - Yazının altında form verilerini alacak 
       alt alta kutular bulunur. Öğrenci giriş yapabilmek 
       için bu kutuları doldurmak zorundadır.
			
			1.c.1 - 1.kutuda öğrenci numarası alınır.

      			1.c.2 - 2.kutuda öğrencinin şifresi alınır. 
				
				1.c.2.1- Şifre girilirken karakterler 
                              güvenlik amacıyla gizlenir.

      			1.c.3 - Şifre kutusunun altında ReCaptcha 
		       doğrulama kutusu bulunur. 

				1.c.3.1 - Bu doğrulama başarılı 
			       olarak tamamlanmadığı sürece 1.d
 	                       maddesinde belirtilecek olan “Giriş” 
                               ve “Şifremi Unuttum” butonları salt
                       	       okunur olarak pasif bir şekilde 
                               ekranda gözükmeye devam edecektir. 

				1.c.3.2 - Doğrulamanın geçilmesiyle 
			       birlikte bu butonlar aktif olacaktır.

				1.c.3.3 - Eğer bilgiler girilip giriş
			       yapılmadan ReCaptcha süresi dolarsa, giriş
                               ve şifremi unuttum butonları tekrar pasif
                               hale gelecektir.

	1.d - Form bloğu içinde “giriş” butonu ve  
       “şifremi unuttum” yazılı şifre yenileme butonu bulunur. 

		1.d.1 - Butonların aktif olması için, 1.c.3 
               maddesinde belirtildiği üzere, ReCaptcha 
               doğrulamasının başarılı bir şekilde yapılmış 
               olması gerekmektedir.

     		1.d.2 - ReCaptcha doğrulaması başarılı olduysa
               ve öğrenci numarası ve şifre doğru girildiyse 
               “Giriş” butonu öğrenciyi “Öğrenci Bilgi Sistemi 
               Öğrenci Anasayfa”sına gönderir. 

			1.d.2.1 - Form yanlış doldurma durumlarında 
                       sayfa tekrar yüklenecektir.

                       		1.d.2.1.a - Eğer öğrenci numarası karakter sınırına uygun değilse 
                       	       	       (Kocaeli Üniversitesi için 9 basamak) karakter sınırı uyarısı ekrana gelecektir.

					1.d.2.1.a.1 - Sadece numara kısmı silinmiş olacaktır.

				1.d.2.1.b - Eğer bu numaraya ait öğrenci yoksa tüm form verileri silinecektir.

				1.d.2.1.c - Şifre yanlışsa tüm form verileri silinecektir.

				

	1.f - Giriş ekranında sosyal medya hesaplarına 
       yönlendirme yapacak ikonlar bulunur. 
		
		1.f.1 - Her sosyal medya hesabı, 
               ilgili sosyal medya ikonuna tıklanarak 
               ulaşılabilir hale getirilmiştir.


2 - Giriş sayfasında okula ait uzaktan eğitim sistemine 
yönlendirme yapan bir yazı ve altında da yönlendirmeyi 
sağlayan bir buton bulunur.

     2.a - Yazı, altındaki butonu tanımlayan 
    ve butonun “Uzaktan Eğitim Sistemi”ne 
    yönlendirdiğini belirten bir metin şeklindedir.

     2.b - Yazının altında “Uzem Anasayfa” butonu 
    bulunur. Bu buton kullanıcıyı okulun e-destek 
    sistemine yönlendiren linki çalıştırır.


3 - Sayfada Yetenek Kapısı butonları yer alır.

	3.a - Yetenek Kapısına neden katıt olmalısın butonu yer alır.

		3.a.1 - Tıklandığında bilgilendirme pdf'si indirmesi başlatılır

	3.b - Yetenek kapısına nasıl kayıt olursun butonu yer alır.

		3.b.1 - Tıklandığında yönlendirme pdf'si indirilir.


      
