1 - Bloğun en üstünde uyarı metni vardır.
  1.1 - Uyarı metni "Bu sayfa üzerinden, sadece Yeni T.C. Kimlik kartlarını kullanan öğrencilerimiz parola yenilemesi yapabilirler.
Eğer eski T.C. Kimlik kartınız varsa lütfen yenileyiniz. Kimlik Seri No : Yeni T.C. Kimlik kartları üzerinde yer alan 9(Dokuz) 
haneli rakam ve harflerden oluşan kimlik kartı seri numaranızdır." olacaktır.
  1.2 - Uyarı metni koyu mavi renk olup açık mavi kutucuk içinde olacaktır.

2 - Uyarının altnda yukarıdan aşağı sırayla TC Kimlik No, Öğrenci Numarası ve Kimlik Seri No yazıları yer alacaktır.
  2.1 - Yazılar siyah kalın font olacaktır.
  2.2 - Yazı sonlarında kırmızı (*) bulunacaktır
    2.2.1 - Doldurulması zorunlu alanı belli eder

3 - Yazıların sağlarında birer metin kutusu bulunur
  3.1 - Üstlerine gelince kutu çerçevesi mavi olup parlar
  3.2 - Üstlerine gelince Lütfn bu alanı doldurun yazısı çıkar

4 - Yazı ve kutular altında gönder butonu vardır
  4.1 - Buton mavidir, gönder yazısı beyazdır

5 - Blok sağ altında mavi renkli, beyaz yazılı kapat butonu yer alır.
