Anasayfa Özellikler

1 - Ekranda çeşitli amaçlarla kullanılacak bloklar bulunacaktır.

	1.a - Mesajlar bloğu bulunacaktır.
		
		1.a.1 - Mesaj gönder butonu bulunacaktır.
		1.a.2 - Mesajlar butonu bulunacaktır
		1.a.3 - Okunmayan mesaj bildirimi bulunacaktır.
		
			1.a.3.1 - Okunmayan mesaj varsa sayısı yazacaktır.
			
				1.a.3.1.1 - Okunmayan mesaj danışmandan gelmişse,
			       danışmandan gelen mesaj sayısı belirtilecektir.

				1.a.3.1.2 - Okunmayan mesaj danışman dışında bir öğretim görevlsinden gelmişse
			       öğretim görevlisinden gelen mesaj sayısı olarak ayrıca mesaj sayısı yazacaktır.

	1.b - Anketler bloğu bulunacaktır.

		1.b.1 - Okul tarafından öğrenciye sunulmuş anketler bulunacaktır.

			1.b.1.1 - Her farklı anketin bloğu tıklanabilir olacaktır.

	1.c - Duyurular bloğu bulunacaktır.
	
		1.c.1 - Okul tarafından öğrencinin görmesi gereken duyurular bulunacaktır.

			1.c.1.1 - Yazı dışında medya da eklenebilecek.
		
		

	1.d - Bilgilendirme bloğu bulunacaktır.

		1.d.1 - Okul tarafından öğrenciyi bilgilendirme, bilinçlendirme amaçlı
	       yayınlanacak içerikler bu bölümde olacaktır.

	1.e - Sosyal medya bloğu bulunacaktır.

	 	1.e.1 - Okul sosyal medya hesaplarına ait linkler bulunacaktır.

			1.e.1.1 - Linkler, ilgili sosyal medya platform ikonu tıklanmasıyla
 		       çalışacak şekilde olacaktır.
			1.e.1.2 - Herhangi bir yazı bulunmayacaktır.

	1.f - Diğer bilgiler bloğu bulunacaktır.

		1.f.1 - Üniversite yönetmelikler sayfasına giden yönlendirme yazısı bulunacaktır.,

			1.f.1.1 - Link bu bloğa tıklandığında açılacak şekilde gizli olacaktır.

		1.f.2 - Üniversite akademik takvim sayfasına giden yönlendirme yazısı bulunacaktır.
			
			1.f.2.1 - Link bu bloğa tıklandığında açılacak şekilde gizli olacaktır.

		1.f.3 - Bölüm amaç, vizyon, misyon sayfasına giden yönlendirme yazısı bulunacaktır.,

			1.f.3.1 - Link bu bloğa tıklandığında açılacak şekilde gizli olacaktır.

		1.f.4 - Bölüm kabul ve mezuniyet koşulları, derece sayfasına giden yönlendirme yazısı bulunacaktır.
			
			1.f.4.1 - Link bu bloğa tıklandığında açılacak şekilde gizli olacaktır.
