1 - Bloğun en üstünde uyarı metni vardır.
  1.1 - Uyarı metni "Bu sayfa üzerinden, sadece Yeni T.C. Kimlik kartlarını kullanan öğrencilerimiz parola yenilemesi yapabilirler.
Eğer eski T.C. Kimlik kartınız varsa lütfen yenileyiniz. Kimlik Seri No : Yeni T.C. Kimlik kartları üzerinde yer alan 9(Dokuz) 
haneli rakam ve harflerden oluşan kimlik kartı seri numaranızdır." olacaktır.
  1.2 - Uyarı metni koyu mavi renk olup açık mavi kutucuk içinde olacaktır.

2 - Uyarının altnda yukarıdan aşağı sırayla TC Kimlik No, Öğrenci Numarası ve Kimlik Seri No yazıları yer alacaktır.
  2.1 - Yazılar siyah kalın font olacaktır.
  2.2 - Yazı sonlarında kırmızı (*) bulunacaktır
    2.2.1 - Doldurulması zorunlu alanı belli eder

3 - Yazıların sağlarında birer metin kutusu bulunur
  3.1 - Üstlerine gelince kutu çerçevesi mavi olup parlar
  3.2 - Üstlerine gelince Lütfn bu alanı doldurun yazısı çıkar

4 - Yazı ve kutular altında gönder butonu vardır
  4.1 - Buton mavidir, gönder yazısı beyazdır
  4.2 - Yanlış girili bilgi varsa o bilgiyle öğrenci bulunmadığını söyleyen tarayıcı bildirim penceresinde uyarı verilir.

5 - Blok sağ altında mavi renkli, beyaz yazılı kapat butonu yer alır.

6 - Mesaj gönderme ekranında en üstte mavi blok içinde koyu mavi "Parolanız girmiş olduğunuz cep telefonu numarasına SMS olarak gönderilecektir. Bu nedenle lütfen numaranızın doğruluğunu kontrol ediniz." yazısı bulunur.

7 - Uyarı altında solda siyah "CEP TELEFONU" yazılıdır.
  7.1 - Yanında zorunlu alan olduğunu belli eden kırmızı (*) bulunur.

8 - Yazı yanında telefon numarası için metin kutusu bulunur
  8.1 - Kutunun en başında kare içine alınmış "0" yazısı bulunur
    8.1.1 - Başa 0 koymadan numara girin, anlamına gelir
    8.1.2 - Kutuya basıldığında çerçevesi mavi olup parlar
    8.1.3 - Sadece sayı tuşlması yapılabilecektir

9 - Altta mavi arka planlı, beyaz yazılı "SMS GÖNDER" butonu yer alır

10 - Numara eksikse kırmızı arkaplanlı koyu kırmızı yazılı "Sms Gönderimi Başarısız!" yazısı çıkar
11 - Her şey doğruysa yeşil arkaplanlı koyu yeşil yazılı "Sms Gönderimi Başarılı!" yazısı çıkar

